Вот несколько интересных фактов о тебе в первом лице:

1. Я смм-маркетолог и контент-креатор с 5-летним опытом
2. 3,5 года со-основательница и маркетолог проекта Girls for Girls, где мы помогаем девушкам развиваться с помощью организации тренингов, форумов и менторских программ.
3. Обожаю путешествия! В прошлом году я отправилась в соло-трип в Таиланд, пока побыла в 11 странах, 8 из которых посетила за последние 2 года.
4. Я жила год в США по программе обмена
5. Люблю петь, и все что связано с музыкой, кино, театром. Выиграла "American Song Contest" по Кыргызстану!
5. Я люблю активный отдых: хайкинг в горах, катание на лыжах, гидроскутерах, квадроциклах и всякое с адреналинчиком.
6. Сейчас я начала работать в продажах B2B, а также веду проект по контент-креаторству.
7. В планах создавать свои проекты, наставничество и разваивать личный блог.
